
# Деплой в ветке deploy
# Настройка Галпа в ветке gulpSettings
[Макет на фигме](https://www.figma.com/file/a8Z21nanfYQ7JnYItyhcns/Untitled)
### Задача
### 1.Десктоп
____
На этом макете изображено меню для больших экранов. Оно располагается горизонтально, каждая ссылка при наведении должна менять цвет* см. скрин 1 . 
    
  *Все hover эффекты для смены цвета должны работать только на десктопе.*

Пункты меню с оранжевым треугольником см. скрин  2  имеют вложенные списки с меню, которые мы видим при наведении на этот пункт, при этом треугольник должен переворачивается (по умолчанию повернут вниз, и список скрыт).
### 2.Планшет
 На этом макете изображено меню, которое мы видим на экранах 768px и меньше, и появляется кнопка «бургер». 

Меню из горизонтального превращается в вертикальное «бургер-меню». По задумке, по нажатию на кнопку «бургер», с правой части, должно плавно выезжать меню. Так как JS мы не пишем, делать саму механику не обязательно, но, нужно предусмотреть такое поведение. 


Сам выезжающий блок меню, должен находится поверх всего контента на сайте, и при его появлении, весь контент будет затемнен, как показано на макете. 

Пункты меню, внутри которых есть выпадающие списки, изображены с оранжевым треугольником, который «смотрит» вверх, это означает, что список раскрыт, а когда он закрыт, треугольник «смотрит» вниз(по умолчанию). 

*То есть пункты имеют активное и не активное состояние, но уже при нажатии, а не при наведении, как было это в __Дескотоп__*

### 3.Смартфон

На этом макете изображено меню, которое мы видим на экранах 375px и меньше.

 Меню себя ведет 1в1 как на макете планшет, но номер телефона прячется, а при нажатии на зеленую трубку должен происходить набор номера. 

Также необходимо учесть, что возможно будет больше пунктов меню (переполнение);

